2 - Crie um programa de calculadora que possa realizar operações básicas
como soma, subtração, multiplicação e divisão. O programa deve permitir 
que o usuário insira os números e a operação que deseja realizar.

3 - O programa deve perguntar ao usuário sua idade e verificar se ele 
pode entrar em um evento. O evento só permite a entrada de pessoas com 
mais de 18 anos ou de pessoas com 16 ou 17 anos acompanhadas por um 
responsável. Caso contrário, deve impedir a entrada.

4 - O programa deve pedir ao usuário três números que representem os 
lados de um triângulo. O programa deve determinar se os três lados formam
um triângulo e, em caso afirmativo, identificar se é equilátero (todos os
lados iguais), isósceles (dois lados iguais) ou escaleno (todos os lados 
diferentes).